### 오늘 할 일

- 개발
    - BheSSpa, EtlMatrixSwitch ICD 분석
    - 기존 Cam 패키지 구조적으로 정리 ( 모르는 사람이 리뷰가 쉽도록 )
    - 신규 Cam 리팩토링 개발 절차 정리 & 리팩토링 계획 수립
- 매니지먼트
    - ~~Personal (Spring to 23)~~
        - BheSspaCam / EtlMatrixSwitchCam 개발 완료
        - Lcam - Conntecone 연동 지원
        - 다중 지상국 운용을 위한 관리자 페이지 요구사항 분석
        - 아일린드 지상국 구성도 정리
        - 서울대 통합 테스트
    - ~~Team~~
        - ~~구성원 주도적인 스프린트 (~23일) 목표 설정 요청~~
        - ~~우선순위, 방향, 목표점, 문제점, 도움이 필요한 내용 나누고, 서로 리뷰하기~~
        - ~~Jira 에 정리하고 공유하기!~~
- 인프라
    - ~~젠킨스 (Windows) 설치해 보기~~
    - ~~개발 서버에서 Safran 장비 접속되도록 네트워크 설정하기~~
- 학습
    - ~~글 양식 만들어 두기~~
    - Git 3가지 병합(Merge) 방법의 전후 결과과 분명히 드러나도록 캡처하기
        - ~~Fast-forwading 커밋 트리 변화 확인~~
- 개인
    - ~~Sudo 신청하기~~
    - 전제 대출 확인
    - 안경 닦이 구매

### 문제점

- 팀원들이 스프린트 회의를 불필요한 회의, PM 개인의 성향 때문에 하려는 회의라고 오해 하고 있다.
    - 왜 필요한지 설득력 있게, 온유한 말로 설명했다. 분위기가 어색해도 괜찮다. 처음이니까.
    - 회의의 필요성이 공감되도록 회의를 통해 선한 영향력이 지속적으로 생기도록 하자.
- 목소리가 커서인지, 동료를 갑자기 부르면 동료가 깜짝 깜짝 놀라는 것 같다.
    - 천천히 옆에 걸어가서 말해야 겠다.
- 신입 동료에게 주도적인 업무 요청을 조금더 인격적인 방법으로 설명해 줬으면 좋았겠다.
    - 늘 갑작스런 감정에 따라 이야기를 하면 이런 흐름을 따르게 되는 것 같다. 이런 부류의 이야기는 미리 준비해서 말하는 것이 좋겠다.

# 02. Study

### Hard Skills

- Git | feature branch 구조화 하여 생성하기
    - feature/branch1 형식으로 생성하면 폴더 생성됨
- 좋은 영문 커밋 메시지 읽고 구조 분석하기
    - [12992b7](https://github.com/line/armeria/commit/12992b786297bac73162ecb9dd89d4c0735f816a) Avoid unnecessary requests to upstream when completing ( Avoid A to B when C )
    - [fa61012](https://github.com/line/armeria/commit/fa61012c33cb3125acb98382a13786dba5599b41) Use executor to handle request in AsyncMapStreamMessage ( Use A to B in C )
    - Add new class `SettableLimit` on `ConcurrencyLimit` to change the max concurrency limit ( Add new A on B to C )
    - Use `SettableLimit` instead of `int maxConcurrency` in `ConcurrencyLimit`. ( Use A instead of B in C )
